Hay muchos días en que mi infancia
parece que fue hace siglos.
Y otros...
...en que casi puedo verla.
A la tierra mágica de mi juventud.
Como un hermoso sueño.
Cuando todo el mundo
ofrecía una promesa,
con las lecciones por delante
aún por descubrir.
Mirando atrás,
ojalá hubiera escuchado.
Ojalá hubiera prestado más atención
y comprendido.
Pero a veces no puedes
ver lo que aprendes,
hasta que sales victoriosa.
Esta competencia...
aplaca hasta las guerreras
más rudas, Diana.
Lo lograré.
Sólo da el máximo.
Y no lo olvides,
la grandeza no es lo que tú crees.
Tomate tu tiempo y observa.
¡No!
¡Esto no es justo!
¡Bravo!
No. ¡No!
Tomaste el camino corto.
Pero... No.
- Hiciste trampa Diana.
- No, pero...
- Pero eso...
- Esa es la verdad.
Es la única verdad y no
hay nada más que la verdad.
- Pero hubiera ganado, si no hubiera...
- Pero, no ganaste.
No puedes ser la ganadora.
Porque no estás lista para ganar.
Y eso no es una vergüenza.
Lo es saber la verdad en
tu corazón y no aceptarla.
Ningún héroe verdadero
surge de mentiras.
- Tu momento llegará, Diana.
- ¿Cuándo?
Cuando estés lista.
Mira a la guerrera
dorada de Asteria.
No se convirtió en una
leyenda de un día para otro.
Lo hizo a través de
verdaderos actos de valentía.
Con paciencia, diligencia,
y el valor para afrontar la verdad.
Algún día te convertirás en
todo lo que has soñado y más.
Y todo va a ser diferente, Diana.
Este mundo aún no está listo...
para todo lo que harás.
Bienvenidos al futuro.
La vida es bella,
pero puede ser mejor.
¿Y por qué no lo sería?
Todo lo que soñamos está al
alcance de nuestras manos.
Pero, ¿ya lo estás gozando?
¿Ya lo tienes todo?
CAMINE
- Frena, hermano.
- Olvidalo.
¿Viste eso?
¿Qué?
Bienvenidos a la
cooperativa Black Gold.
Mira este.
La primera petrolera para el pueblo,
en manos del pueblo.
Tan sólo imaginen tener todo
lo que siempre han deseado.
¡Corran!
¡Oigan!
Por una módica mensualidad, tú...
puedes tener parte de la
industria más lucrativa del mundo.
Y cada vez que nosotros
encontremos oro,
tú encontrarás oro.
No importa quien seas.
No importa lo que hagas.
Mereces tenerlo todo.
Dos, tres, cuatro...
¿Ya tienes todo lo que
siempre has querido?
¿No estás cansado de
siempre desear tener más?
Vete.
Es mi turno.
- Únete hoy.
- ¡Sí!
Nuestros ejecutivos te atenderán.
No necesitas mucho dinero, ni ser
un empresario para integrarte.
Ni siquiera tendrás
que trabajar duro.
- Buenos días.
Ni siquiera pienses en eso.
En la cooperativa Black Gold
lo único que necesitas...
es desearlo.
Danos lo que queremos y nos iremos.
¿Qué? ¿Qué quieren?
Nada de esta basura.
Afuera, en las calles,
dicen que ustedes tienen...
un buen negocio del
mercado negro ahí atrás.
Nosotros no diremos nada.
- ¡Sí!
- Sí, sí, sí.
Gracias, gracias, gracias.
¡Sí, sí, sí!
Señor, ¿está usted bien?
¡Cuidado!
¡Tiene un arma!
- ¡Cállate!
- Por favor.
Vamos, rápido.
Vámonos de aquí.
¡Alto! Seguridad.
No, no.
Tú. ¡Quieto!
¡Alto!
Están subiendo por las escaleras.
¡Oye, tú!
¡Alto! ¡Alto!
¡Quieto!
Tenemos varios asaltantes armados.
Que venga la Policía.
Ahora.
¡Alto!
¡Quieto! ¡Quieto!
Oye, oye.
No, no, no.
Oye. Oye, cálmate.
- Apártense, ¡lo haré!
- Oye.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Tranquilo, no te alteres.
¿Qué haces?
Oye, ¿qué haces?
- ¡No voy a volver!
- ¡No!
¡Atrás!
Richie, sube a la pequeña.
Escúchame.
¡Escúchame!
- ¡No! ¡No!
- ¿Qué estás haciendo?
¡No voy a volver!
¡No!
- ¡No, no!
- ¡Alto! ¡No!
¿Qué...? ¿Quién...?
Hoy no vamos a hacer eso.
Hay que... Hay que...
No puedo creerlo.
Sujétate.
Odio las armas.
Tenemos que irnos.
Vámonos.
Oye.
Lo siento, de verdad.
Lo siento, ¿de acuerdo?
Fue su idea.
Las autoridades aún
tienen preguntas
y la primera es la más elemental.
¿Qué es? ¿Quién exactamente
frustró este crimen?
Si lo que dicen por aquí
tiene credibilidad,
no fue la Policía.
Si no una misteriosa
mujer salvadora.
Y la vieron múltiples testigos.
Si les suena conocido,
no me extraña.
Se han reportado más de media
docena de casos similares...
en la zona de Washington,
en el último año.
Lo que nos lleva a la
pregunta más grande del día.
¿Quién es esta mujer
y de dónde salió?
Termina la gran guerra
Rancho Trevor
Disculpe.
- ¿Espera a alguien?
- No.
Yo nada más.
Taxi.
Oye, lo siento.
No te vi.
Pero podemos compartirlo.
No gracias, espero.
Por favor.
Hola, Jake.
Jake, hola.
¿Quieres...?
Hola.
Lo sé, tropecé.
El seguro de mi...
Buenos días.
Hola. Gracias.
Diana Prince.
Estoy en Antropología
y Arqueología.
Bárbara Minerva.
Geología, Gemología y Litología.
Y criptozoóloga de medio día.
Me gusta estudiar.
Son estos zapatos de tacón.
Es estúpido. Las científicas
no usan zapatos de tacón.
- Pues, a veces, sí.
- Sí.
- Que tengas un buen día.
Que lindos están.
Me gustan.
Muy felinos.
¿Y si almorzamos juntas?
- Yo...
- Ahora no, obvio.
Es de mañana, pero más tarde hoy o
cuando sea. Como a la hora del almuerzo.
Hoy tengo mucho trabajo.
Pero tal vez puede ser otro día.
- Sí, también estoy ocupada hoy.
- Sí, de acuerdo.
- Sí.
- Diana.
¿De casualidad sabes
quién es Bárbara Minerva?
Hola, Carol.
Soy yo.
Soy Bárbara.
Entré la semana pasada.
Tú me contrataste.
- Gemóloga.
- Sí, soy gemóloga.
- Sí, tuvimos un par de entrevistas.
- Sí.
Bueno, el FBI va a traer unos
artefactos esta misma tarde.
¿El FBI?
- Sí.
- ¿Va a venir aquí?
Con el asalto de ayer descubrieron
que usaban una joyería como fachada.
¿Fachada de qué?
Del mercado negro. Joyas y arte
robados para compradores privados.
Pero necesitamos que
identifiques algo en particular.
¿De verdad?
Sí, apoyaré al FBI.
- Lo que necesiten.
- ¿Entonces?
Sí. Sí, yo...
Será un gran placer servirle.
- Maravilloso.
- Fue un placer.
Ya nos conocemos.
Que tengas un buen día.
Adiós, Diana.
A ver, artículo número veintitrés.
No, este no es.
No...
La Emperatriz de Siam.
Originalmente hallada en los
restos de Nuestra Señora de Atocha.
Lo siento.
No me resistí a venir a ver.
Está bien.
Aquí está.
¿Qué es?
Es...
No lo sé.
Algo de luz.
Creo que el termino técnico
aquí es... En extremo aburrido.
Es... Es citrino.
Se ha usado en falsificaciones
en toda la historia.
Me imagino que esto no vale
más de $75 dólares. ¿Qué opinas?
Las falsas no son mi fuerte,
pero déjame ver.
- Latín.
- Al menos es una antigüedad.
O lo compraron en el Ponte Vecchio
hace una semana.
Nunca se sabe.
"Pedidle al objeto en tus manos
tu añorado deseo".
- Sabes latín.
- Sí.
Las lenguas son mi pasatiempo.
Tal vez sea, no sé,
un amuleto de la suerte.
Supongo que sí.
Que extraño.
Pues, yo deseo tener un café.
Que divertido.
Le traje a Erika un café, pero
está enferma. ¿Alguien lo quiere?
¿Qué?
Yo lo quiero.
Quema. Quema.
¿Viste eso?
¿Te imaginas?
Ojalá.
Hay tantas cosas que
ni sé lo que pediría.
Yo sí.
Bueno, en fin.
Perdón por molestarte.
Si necesitas algo sólo dímelo.
Sí, estoy bien.
- Pero gracias por...
- De nada, es mi trabajo.
- Vendré a ver más cuando pueda.
- De acuerdo.
Pues, gracias por...
...hablarme.
Lo siento.
Voy a... Estoy bien.
Oye, podemos ir a cenar temprano,
para hablar exactamente de lo
aburrida que es esa gema de ahí.
- ¿En serio?
- Sí.
Oye, ¿citrino?
¿A quién engañan?
- ¿No?
- Sí, es absurdo.
- Que tonto.
- Sí, vámonos.
De lo peor, de lo peor.
Qué graciosa eres.
Gracias.
Nadie me había hecho reír
tanto en un largo tiempo.
También es verdad que no
salgo mucho socialmente.
¿No sales mucho?
En realidad no. No.
Pues, eso me sorprende.
Porque pareces del tipo de
persona que siempre sale.
Que todo el mundo invita a salir,
que vives fuera todo el tiempo.
Que jamás estás en casa.
Yo imaginaría que eres muy popular.
Y yo lo sé porque
jamás he sido popular.
¿De verdad?
Eres muy agradable.
Tan... Libre.
Para serte sincera, yo envidio eso.
¿Qué?
¿Tú me envidias a mí?
Eso no tiene mucho sentido.
En serio.
Todos piensan que soy rara.
Me evitan y hablan a mi espalda
cuando creen que no los escucho.
Pero, oigan, los escucho.
Bárbara, mi vida no ha sido
como seguramente tú crees.
Todos tenemos luchas.
Tú lo has dicho.
¿Has estado enamorada?
Sí.
Hace un largo, largo tiempo.
- ¿Tú?
- Muchas veces.
Sí. Todo el tiempo.
Con frecuencia.
¿Y entonces qué pasó?
¿A dónde se fue él?
Él...
Se murió.
Pero, a veces, todavía creo que
lo veo ahí arriba, en el cielo.
Era piloto.
Tenía toda clase de virtudes.
Pero era grande, auténtico.
Entiendo.
Bueno, salud por nosotras.
Deseándonos mejor suerte, supongo.
- Hola, León.
- Hola, Bárbara.
- ¿Saliste?
- Sí, volveré al trabajo.
Pero quise traerte esto,
mientras está caliente.
- Qué bien me tratas.
- No hay problema.
Abrígate.
Hola, preciosura.
¿Necesitas ayuda?
No, estoy bien, gracias.
Porque parece que tienes algo de
problemas caminando con esos zapatos.
Estoy bien, los uso todo el tiempo.
- Déjame llevarte a casa.
- No voy a casa.
Oye, sólo intento ser amable.
Por favor.
Oye. Oye.
¡Oye! ¡Perra!
- ¡Oye, oye!
- ¿Qué hace?
- ¡Suéltame!
- ¡Sólo estoy tratando de ayudarte!
¡Suéltame! ¡Basta!
¡No!
Olvidé mis llaves.
Por suerte.
- ¿Cómo...?
- Simple defensa personal.
Usé su impulso en su contra.
Te lo enseñaré.
Ni siquiera necesitas fuerza.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Bien.
- Gracias.
- De nada. Ve a casa.
- ¿De acuerdo? Sí.
- Buenas noches.
Ya sé lo que desearía.
Ser como Diana.
Fuerte, sexy...
genial.
Y especial.
¡Lo siento!
No, tranquilo.
Qué bueno que puedes
caminar en tacones.
- Hola, Bárbara.
- Hola, Jake.
Te ves bien.
Gracias.
Este es el laboratorio de Geología.
- Bárbara.
- Hola.
Perfecto.
Quiero presentarte a alguien.
Un placer, señorita Minerva.
Doctora en realidad.
¿Ya nos conocemos?
- Me parece conocido.
- Haz lo tuyo.
Haz lo tuyo.
La vida es bella,
pero puede ser mejor.
No puede ser, es el del crudo.
Lo vi en la televisión.
- Exacto niña. Le diste.
- Así es.
El señor Lord está considerando...
hacerse amigo del Smithsoniano
a nivel de socio, Bárbara.
Por lo que le estamos dando un
recorrido privado de las instalaciones
y preguntó directamente por ti.
- ¿Por mí?
- ¿Qué puedo decirle, doctora?
Su reputación la precede.
Y al parecer compartimos
una pasión por la Gemología.
- De acuerdo, claro.
- Los dejaré hablar.
Sólo déjeme llevar esto a
mi oficina y nos iremos.
No entre aquí.
Es un desastre.
Entonces se me ocurre
que empecemos arriba.
¿Qué es esto de aquí?
No, no.
Cuidado con eso, es muy...
Oigan, ¿han visto a mi amigo?
¿Dónde se fue?
Aquí estoy.
Que alivio, tienes algo de polvo.
- Buenos días.
- Hola.
- Él es el único y sin igual...
el señor Maxuel Lord.
Es él.
La vida es bella,
pero puede ser mejor.
Es el de la tele.
No tengo televisión.
Tengo una buena relación con Sears.
Te conseguiré una televisión nueva,
para el final del día.
Diecinueve pulgadas,
sin condiciones.
Creo que me quedo con la
que no tengo. Pero gracias.
- De acuerdo.
- Es muy generoso.
Noticia.
El señor Lord hizo un recorrido
de todo el Smithsoniano...
mientras considera
volverse socio y...
Adivina lo que decidió hacer.
Entregar todo su donativo
a nuestro Departamento.
Lo anunciará en la gala
de miembros de esta noche.
Va a ser una fiesta increíble.
Espero que tengas un lindo atuendo.
No suelo asistir a esos eventos.
Siento que nuestros benefactores,
con un verdadero sentido del altruismo...
prefieren no llamar la atención.
Para dejar que el Museo
se lleve el crédito.
Estoy de acuerdo.
Excepto...
¿Qué me encantan las fiestas?
Qué bien bailas.
- ¿Te gusta el baile latino?
- Me encanta.
- ¿En serio?
- Soy una pésima bailarina.
- No, lo dudo.
- No.
Y menos con alguien de tu figura.
- Me lesioné la cadera en la secundaria.
- No te lesionaste...
Bueno,
le agradezco mucho su visita.
En realidad, me tengo que ir.
Gracias por el recorrido.
Entonces te veo esta noche.
Hasta entonces.
Adiós.
Que tengas un buen día.
Te buscaré.
¿Qué?
Me agrada.
Gracias, John.
Señoritas.
Señor Lord.
- ¿Señor Lord?
- Ahora no, Raquel.
- ¿Mis suplementos?
- En su escritorio, pero...
Señor Lord.
¿Señor Lord?
El nuevo Rey del crudo
VENCIDO
DEMANDA FINAL
Señor Lord.
- ¡Papá!
- ¿Cómo?
¡Hola!
Es su fin de semana.
Sí, ya veo.
Alistair.
Papá, ¿y la piscina?
Aún no la hacen, campeón.
Pero no importa.
Sólo debes ser paciente. Te dije
de la piscina, el helicóptero,
lo tendrás todo.
Pero recuerda, Roma no se
construyó en un día, ¿o sí? No.
¿No han pasado muchos días?
Lleva tiempo convertirse
en un verdadero...
número uno, como va a ser tu papá.
Le mientes a tu hijo, como
le mientes a los demás.
Simon.
Las oficinas no están listas
para recibir invitados.
Se acabó, Max.
No quiero escuchar más.
¡Me voy!
Alistair, ve a esperar con Raquel.
Simon,
sé que ahora es
difícil de ver pero...
al fin estamos cerca de
darle un giro a todo.
¿Darle un giro?
No hay crudo.
Nunca lo hubo.
¿Cómo vas a darle un giro?
¿Con más inversionistas
crédulos como yo?
- Es un esquema Ponzi, Maxuel.
- No, tengo un enorme...
Estoy trabajando en algo.
Y no estimo.
Simon,
hay millones de hectáreas, de tierras,
con mucho potencial de petróleo.
Tienes los derechos de tierra que
todo el mundo descartó hace tiempo.
No tuve que excavar
mucho para averiguarlo.
También debí investigarte a ti.
Maxuel Lorenzano.
No me llevó mucho descubrir
que sólo eres un vil estafador.
¡No soy un estafador!
Soy una personalidad de la televisión.
Y un empresario muy respetado.
- Por favor.
- Con un plan.
Con un excelente plan.
Si puedes soñarlo, puedes tenerlo.
¿Algo parecido?
Tienes 48 horas para
darme mi inversión.
Lo vas a lamentar.
O la FTC recibirá
un reporte anónimo.
- Perdedor.
- Simon, espera.
Simon, espera.
No soy un perdedor.
Él sí lo es.
Y jamás creas una palabra
de lo que dijo ese hombre.
No dice la verdad.
Y se equivoca.
Y lamentará el día en
que se alejó de mí.
Y tú...
vas a estar muy
orgulloso de ser mi hijo.
De acuerdo.
Ya lo verás.
Todos lo verán.
Historia de la cultura romana
"El oro negro de Max Lord"
Estos son muy cómodos.
Sí,
pero no soy buena para los tacones.
Sólo pruébalos.
Sal y muéstrame.
De acuerdo.
Me quedan bien.
Sí, me gusta.
Te ves hermosa.
¿No está algo ajustado?
Es justo tu talla.
Sí.
Me lo llevo.
Hola, ¿cómo estás?
Hola, ¿qué tal?
Me encantan esos zapatos.
- Gracias.
- Te ves maravillosa.
Gracias, qué amable.
Doctora Minerva.
Te ves...
Deslumbrante.
Gracias.
Tenemos que asistir a
muchos de estos eventos...
por el trabajo, así que he usado
este vestido un millón de veces.
En realidad no.
Yo acabo de comprarlo.
Nunca me veo así.
Ni soñando.
Tardé mucho en estar lista.
Biotina.
Deberías probarla.
Te hace lucir como un adolescente.
Regresa el tiempo.
Jamás aceptes los
límites de la naturaleza.
Sí, no.
Y menos una hermosa mujer como tú.
Cuánto ruido hay aquí.
¿Vamos a otra parte?
- ¿Sólo tú y yo?
- Sí.
¿A tu oficina?
Mira todas estas cosas.
Son hermosas.
Como tú.
¿Qué es eso?
Nada especial, en realidad.
Pero el FBI me pidió que
los ayudara a identificarlo.
Pero no he logrado
nada hasta ahora.
Déjame ayudarte.
Aquí está Max,
no tienes que toparte con un muro.
Tengo un buen amigo que
trabaja con antigüedades.
Podría echarle un vistazo.
Es latín, ¿no es así?
No debería dejar que
saliera del Museo.
- Hola, preciosa.
- No, gracias. Disculpa.
Diana.
Esperaba verte.
Oye, ¿sabes que ahora
estoy en la Casa Blanca?
Sí, así es.
De pasante.
Pero ellos me buscaron, así que...
Escucha,
llevo tiempo siguiendo tu trabajo.
- Por si acaso necesitas...
- Sí, gracias, Carl.
Diana.
Disculpe, no lo conozco así que
por favor, deje de seguirme.
- Buenas noches.
- Pero...
Ojalá tuviéramos más tiempo.
¿Por qué dijiste eso?
No me digas eso.
Ni siquiera me conoces.
Sí, te conozco.
Yo puedo salvar el día,
pero tú salvas al mundo.
Steve.
Diana.
Pero, ¿cómo?
No lo sé.
Eres tú.
Cómo te extrañé.
¿Qué es lo que recuerdas?
Recuerdo...
Haber subido al avión.
Y luego...
Nada, en realidad.
Nada.
Pero de algún modo sé que he estado
en otro lugar desde entonces.
Un lugar que es...
No puedo describirlo.
Pero es...
Es bueno.
Y después desperté aquí.
¿Dónde?
Terminé en una cama.
Una extraña, extraña cama...
tipo almohada.
- Un futón, sí.
- Un futón.
- Sí.
- Sí, bueno.
Nada cómodo y me
pareció algo anticuado...
para ser honesto contigo,
para una época futurística
como esta, mil novecientos...
Ochenta y cuatro.
Mil novecientos ochenta y cuatro.
Es increíble.
¿Te gustaría ver mi futón?
Sí...
No tienes que decírmelo.
Todo está de cabeza.
Queso enlatado.
Pasé toda la mañana limpiando
su habitación, pero...
Parece que es un ingeniero.
Hay muchas fotos de él.
Yo no haría eso, pero
cada quien su gusto.
Con que así me encontraste.
Sí, con el directorio.
Todavía hay cosas a
prueba del futuro.
¿Y fuiste a mi departamento?
Sí, intenté usar la bicicleta...
pero en realidad no supe
cómo utilizarla, así que...
Fui corriendo y te vi regresar.
Y...
Quedé atónito.
Ahí estabas.
Así que luego...
...te seguí, como un tipo raro.
Diana, mírate.
Es...
Es como si no hubiera
pasado un sólo día.
No puedo decir lo mismo de ti.
Sí, sí.
Sí.
Sí, es...
Es galán.
Me agrada.
Es galán, pero...
Sólo te veo a ti.
Un añorado deseo.
Estaba esperando.
Deseo poder ser tú,
la mismísima piedra del sueño.
- Hola.
Ven aquí.
Buenos días.
He comido pop-tarts toda
la mañana y bebí tres...
Tres jarras de café.
Este lugar...
Es impresionante.
- ¿Este lugar?
- Sí.
Si en realidad lo pienso bien,
jamás había estado en una
habitación tan maravillosa.
- Es cierto.
- Sí.
Esta habitación es el lugar más
increíble en el que he estado en mi vida.
- Es increíble, ¿no?
- Lo es.
Entonces, hay que quedarnos.
No hay que irnos.
- En realidad no quiero.
- No lo hagamos.
- De acuerdo.
- Hay que quedarnos.
- Está decidido.
Para siempre.
Aunque...
Tal vez debería irme, para averiguar...
cómo una gema trajo a mi novio de vuelta
en el cuerpo de alguien más.
Es un buen punto.
Hay que irnos.
- Señor Stagg...
- Gracias, Belinda.
Más vale que estés
aquí con mi dinero.
Lo tendré, Simon.
Hoy vine por una disculpa.
- ¿Estás demente?
- No me voy a disculpar.
Lo lamento.
Metí la pata.
Metí la pata y mentí.
Y de veras lo siento.
Yo sabía que nos íbamos a
hundir hace mucho tiempo.
Los pozos ya estaban secos.
Y no había indicación de
que eso fuera a cambiar.
Debí retirarme.
Pero todas las personas que
invirtieron creían en mí.
Quería hacer lo correcto.
Por favor, Max.
Oye, no tienes que hacer esto.
Simon, ¿no entiendes
que quería algo mejor?
Cada célula de mi cuerpo...
deseaba que Black Gold cambiara
el mundo para todos nosotros.
Y sé que tú también lo deseabas.
Claro que también lo deseaba,
pero...
Tu deseo será concedido.
A cambio,
tomaré todas tus acciones...
y el completo control
de Black Gold,
después de que tú desaparezcas
mágicamente de mi camino...
¿Vas a qué?
...para siempre.
¡Max!
Oye, Max.
¡Vuelve aquí! ¡Max!
¿Qué demonios está pasando?
Tenemos una orden para Simon Stagg.
¿Qué pasa?
¿Corremos peligro?
No, señor. Delito de evasión fiscal.
No le concierne. Retírese.
Déjalos pasar.
Entonces,
¿una gema causó todo esto?
Sí, es lo que tenemos
que ir a averiguar.
Debió haber hecho algo, ¿no crees?
Esto es...
Dinamita.
¿Qué tal?
Sí...
- ¿Sí?
- Sí...
En un par de revistas vi
que suben las mangas.
Creo que puedes mejorar.
Tiene muchos bolsillos.
Bolsillo aquí,
bolsillos en todo el pantalón.
Una cangurera frontal.
Es ajustable.
- Pantalones de piloto.
- Sí...
¿Ahora todo el mundo usa
pantalones de piloto?
La verdad es que no me encanta.
Me imagino que a ti sí, pero...
Yo ya estoy listo.
No.
- Ni siquiera me estás viendo.
- No me gusta.
¿Demasiado en el buen
sentido o en el malo?
En el malo.
Este me encanta.
Es perfecto.
¿Sí? Definitivamente yo
no usaría esto jamás.
Me siento como un pirata.
¿Quién se pondría esto?
Diana, ¿ya viste estos zapatos?
- Usa los zapatos.
- ¡Usa los zapatos!
- Sí.
¡Sí!
Esto es muy especial, ¿de acuerdo?
Hagamos esto juntos.
Un pie después del otro.
Quédate en ese.
Muévete al centro.
Steve.
Steve, te vas a caer.
Creí que me iba a caer.
¿Qué te pasa?
Eso es breakdance.
- ¿Un baile?
- Sí.
- Tranquilo, está bien. Es un paso.
- ¿Sí?
No es nada.
Todo es arte.
Sí.
- Ese es un basurero.
- Es un basurero.
Sí, sí, sí.
¿Eso es un avión?
Ven, quiero mostrarte algo.
El recorrido guiado de la
sección del Smithsoniano
La Carrera Lunar,
comenzará en quince minutos.
Esto es increíble.
Y cada vez que nosotros
encontramos oro,
tú encuentras oro.
Imagina finalmente tener todo
lo que siempre has deseado.
¿Raquel?
...cosas que antes sólo estaban
disponibles para la crema y nata.
¡Raquel!
Reyes, titanes de las industrias.
Black Gold.
Un segundo, por favor.
Sí, un momento.
- ¿Raquel?
- Un segundo.
Crudo en los pozos.
- ¿En cuáles?
- En todos.
Los inversionistas lo saben, no sé cómo.
Y quieren mayor participación.
Sus amigos llaman para invertir.
Y salen nuevos
inversionistas de la nada.
Momento.
Necesito más ayuda.
- Black Gold. Un segundo.
- Yo puedo ayudarte.
Dime otra vez,
¿deseas tener más ayuda?
Sí, claro. Deseo tener más ayuda,
porque son demasiadas llamadas.
Hola, perdón por molestarlos.
Tengo una entrevista en un
despacho de contabilidad.
¡Contratado!
Bienvenido a bordo.
Soy Emerson.
- Emerson.
- ¿Esta es la oficina de empleo?
Sí, estás contratado.
Señor Lord, Wall Street Journal.
Quieren entrevistarlo por el
repentino éxito de la empresa.
La tomaré en mi oficina.
Y tráeme mis vitaminas.
Sí.
Así que leí como
cuatro libros anoche...
para intentar llegar al fondo de esto
y vi que tenías razón, Roger.
Esto es de la dinastía Song.
Estabas en lo correcto.
Y otra cosa interesante.
Estaba viendo un par
de enciclopedias anoche...
y tú... Gracias.
Qué curioso. Tanto leer parece haber
corregido mi vista de algún modo.
- Un dato interesante de...
- Hola.
Buenos días.
- Él es Steve es mi...
- Viejo amigo.
- Sí.
- Hola.
Viejo amigo Steve.
Yo soy Bárbara,
la nueva amiga de Diana.
¿Y a qué te dedicas?
Soy piloto.
- Piloto. No era tú...
- ¿Podemos hablar un segundo?
Sí, sí.
Oye, sólo quería hablar
contigo sobre esa gema.
El citrino.
¿La tienes?
Hay una larga historia sobre eso.
Max Lord vino a visitarme ayer,
lo que en realidad me encantó,
después te cuento.
Yo... Se la...
- Se la presté.
- ¿Qué?
¿Por qué?
Bueno, Diana,
hizo un donativo enorme.
No es que sea un extraño,
o algo así.
Y tiene un amigo que es
experto en antigüedades.
¿Pero cómo pudiste hacer eso?
Prestársela.
Ni siquiera nos pertenece.
¿Por qué te pones así conmigo?
Tengo quince cosas en mi oficina
más valiosas que esa gema.
¿Sabes a dónde la llevo?
No, no tengo idea.
Te diré lo que averigüemos.
Vámonos.
Me gustan tus pantalones.
Gracias.
Sí, llama.
O no, como sea.
Pero tendré curiosidad.
Llamen a la línea de Black Gold.
No hay acciones
disponibles en el edificio.
¿Qué hacen estas personas?
Sea lo que sea,
no entraremos por ahí, Steve.
Diana.
Diana, por aquí.
Adelante.
Fuerte cerradura.
Steve.
Cuanto polvo.
Sí.
Como si hubiera
estallado una bomba.
"Las antigüedades del asalto
son llevadas al Smithsoniano"
Sea lo que sea,
lleva mucho tiempo buscándolo.
"Pedidle al objeto en tus manos".
¿Qué pasa?
La lengua de los Dioses.
Qué Dios la escribió,
es la cuestión.
- Es... Sí.
- Gracias.
Adelante, tengo que ir a ver algo.
De acuerdo.
De acuerdo, hasta luego.
- Hola.
- Bárbara, necesito tu ayuda.
Necesito que averigües exactamente...
dónde se encontró esa gema.
Necesito saber dónde fue,
¿lo entiendes?
Sí.
Sí, sí, me encargo.
Gracias.
Parece que viste un fantasma.
Lo vi.
Había muchos Dioses,
y hacían cosas distintas,
por razones diferentes.
Una era crear objetos como este.
Hay elementos
universales en este mundo
y cuando se infunden
en algo, pueden volverse...
realmente muy poderosos.
Como mi lazo de la verdad.
Yo no le doy su poder,
es la verdad.
La verdad es más grande
que todos nosotros.
Pero, ¿qué es esto?
No lo sé...
Me hizo volver...
¿Amor o...?
¿Esperanza, tal vez?
Tal vez.
Pues, sea lo que sea,
te puedo jurar...
que esto es demasiado
poderoso para Maxuel Lord.
Vamos, tenemos que encontrarlo.
Mira esto.
Si la fecha está bien,
va a ir a El Cairo.
¿A El Cairo?
Sí, tiene potencial de crecimiento.
El Rey del crudo.
¿Cómo es tan rápido?
¿Tienen un avión que puede volar
de aquí a El Cairo, sin parar?
Eso es increíble.
Sí, pero no podemos subirte a él,
porque no tienes pasaporte.
No quiero subir a él.
Quiero pilotar. Quiero pilotar el avión.
Quiero pilotar este avión.
¿Sí?
Qué maravilla.
Oye, Steve.
Por aquí.
Sí.
Mira esta belleza.
¿Quieres elegir?
Quiero este.
Me gusta.
De acuerdo.
No.
Bien, eso, eso. Combustible.
Combustible. Combustible.
Aquí está.
Motor.
A ver qué ocurre.
- Ken.
- ¿Qué?
Hay un avión en la pista.
¿Cómo que hay un avión en la pista?
Aquí la torre. Hay un avión no registrado
en la pista. ¿Están viendo esto?
- ¿Puedes elevarte?
- Sí, sí, sí.
Sólo necesito velocidad
y luego despegaré.
Con mi forma de volar
jamás nos encontrarán.
- Olvidé decirte.
- ¿Qué?
Radar. Luego te lo explico, pero nos
verán donde sea, incluso en la oscuridad.
- Pero, el... Los...
- ¿Nos dispararán?
Pues, gracias, Diana.
Espera. Ya sé.
Ya sé.
Concéntrate.
Mi padre ocultó Themyscira del mundo
e intento averiguar cómo lo hizo.
¿Hacer qué?
Volver algo invisible.
En 50 años sólo lo
he hecho una vez.
Pues no es un mal
momento para intentarlo.
¿Cuánto dura eso?
No lo sé,
sólo fue una taza de café.
Y no regresó.
Atención, el avión se esfumó.
¿Ustedes lo ven?
Un jet invisible.
¿Qué es eso?
Sólo son fuegos artificiales.
El cuatro, por supuesto.
¿El cuatro de julio?
Tengo una idea.
Hay un detalle de ti.
El detalle que siempre
te ha representado.
¿Qué?
Volar. Es tu don.
Nunca lo entenderé.
Es...
En realidad es sencillo.
Es viento y aire...
Y saber cómo montarlo,
cómo alcanzarlo, cómo...
Unirte a él.
Sí.
Es como todo, en realidad.
Sí, gracias.
Encontré el último.
Esto te tendrá ocupada un rato.
¿Puedo ayudarte con otra cosa?
¿Café?
¿Té?
¿Yo?
No necesito nada de ti, ya terminé.
¿En serio?
Oye, sé un poco más amable.
Hola, amor.
¿A dónde vas?
No, gracias.
Qué bonita.
Detente, sexy.
- ¿Me hablas a mí?
- Sí, te hablo a ti.
¿Por qué no te detienes un poco?
Por favor, nena.
Prefiero no.
¿Me comprendes?
Prefiero no tener nada que ver
con alguien como tú
y quiero que dejes de
acosar a las personas.
Como yo.
¿Te acuerdas de mí?
Sí. Sí.
Por supuesto.
¿En qué estábamos?
No.
Tiene razón, no es tan difícil.
Sí.
Creo que ya entendí.
Su peso corporal
hace todo el trabajo.
Qué sencillo.
Creo que puedo hacer esto...
toda...
la...
noche...
¿Bárbara?
¿Qué estás haciendo?
Mejor no te metas.
Señor.
No entiendo. Su fortuna
reciente ha sido impresionante.
¿Por qué venir hasta
acá para verme?
Para hablar con un colega.
¿Colega?
No, señor Lord. Sólo acepté
recibirlo porque tengo curiosidad.
Nadie tiene tanta suerte.
¿Cómo lo hizo?
En mi viaje a la autorrealización...
encontré un secreto.
El secreto del deseo.
Así que lo deseé o
alguien lo deseó por mí.
Dígame lo que desea alteza.
Y le mostraré cómo funciona.
Deseo cosas que no
se pueden obtener.
¿Como qué?
Que se devuelvan todas mis tierras.
Mi Reino ancestral.
La dinastía Bialyan.
Y que todos los impuros
que pongan pie en ella...
sean expulsados para siempre,
para que su gloria se renueve.
¿En serio desea eso?
Lo deseo con fervor.
Le será concedido.
Y a cambio tomaré su petróleo.
Realmente me divierte mucho.
Sabe muy poco.
Le vendí el petróleo a los saudís.
Usted es tan simpático.
Entonces le quitaré su
equipo de seguridad.
Y lo dejaré sin defensa alguna contra
la ira que muy pronto usted enfrentará.
¡Hena!
Alteza, ¡es un milagro!
¡Alto!
¡Detenga el auto!
¿Qué hace? ¡Le ordeno que deje
de hacer lo que está haciendo!
¡Le ordeno que se detenga!
¡Alto! ¡Alto!
¡Alto!
Este increíble e inexplicable muro...
parece haber sido obra
del Emir Said Bin Abydos.
El Gobierno reporta que han
resurgido viejos decretos...
reclamando su derecho
a las tierras.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Siempre dices eso, pero...
Era él.
Era Max Lord.
Deténgase.
¿Podemos comprar este auto?
Por favor, piérdelos.
Yo me encargo.
¡Diana!
Los frenos aún funcionan.
Max Lord, estás poniendo a todos
y a ti mismo en grave peligro.
Necesito que me des la gema.
¿Qué le pasó?
La estás viendo.
¡Steve!
¡Diana!
¿Quién es la siguiente
persona más cercana con crudo?
Este es nuestro secreto.
Apártense del camino.
Diana. Diana.
Pero, ¿qué te está pasando?
- Un fenómeno realmente extraño,
- ¿Qué está pasando?
al que se le está llamando
"El Muro Divino".
Un suceso inexplicable que ahora interrumpe
el único suministro de agua potable...
a las comunidades más pobres.
Una situación de por sí,
tensa que ahora se agrava...
con el apoyo de la Unión Soviética,
hacia el Emir.
Estados Unidos,
un fuerte aliado de Egipto,
ha declarado sus intenciones
de apoyar al Gobierno.
Ahora también hay alboroto
en el frente nacional.
Con la impactante noticia de que
el empresario americano Max Lord...
de algún modo está en posesión de la mitad
de las reservas petroleras del mundo.
La inestabilidad en
la comunidad del crudo...
ha resultado en un alza nacional
de los precios de la gasolina.
- Hola.
- Bárbara, habla Diana.
- ¿Pudiste...?
- Sí.
Bueno, más o menos.
No he descubierto exactamente
qué es la gema, pero...
Encontré imágenes
históricas de ella.
- ¿De dónde?
- Eso es lo extraño.
De todas partes.
Primero apareció en el Valle del Indo,
hace casi cuatro mil años.
Resurge en Cartago, en el 146 a. C.
En Kush, en el 4 d. C.
Rómulo, el último Emperador romano,
la poseía cuando fue
asesinado en el 476.
El último registro es de una ciudad...
previamente desconocida
cerca de Dzibilchaltun.
Los Mayas.
Sí.
En fin, no logré dar con nada.
Y mi última pista no
es tan prometedora.
¿Qué pista?
Un folleto que encontré.
Lo tomé en la Embajada.
Un tipo que afirma
ser un chamán Maya.
Pero literalmente da un curso en
un lugar cerca de Galaxy Records.
- ¿Y sabe sobre la gema?
- Eso dice.
Voy a ir mañana.
De acuerdo, te veremos allá.
Y gracias.
¿Qué pasa?
La gema ha recorrido el mundo a
lugares aparentemente aleatorios.
- Pero todos tienen algo en común.
- ¿Qué?
Las civilizaciones
colapsaron catastróficamente.
Sin una razón evidente.
¿No crees que la gema...?
¿O sí?
No sé qué pensar, Steve.
Sólo espero equivocarme.
¿Babajide?
Que velocidad.
Buenos días.
Hola.
Un segundo.
Entonces, ¿eres Maya?
¿Qué?
Soy un ciudadano del mundo.
Dice que tu nombre es Frank.
Sí, mucho de lo que sé
es de una vida pasada.
Entonces, no.
Pero para responder tu pregunta,
sí.
Verás, mi tatarabuelo,
me dejó esto.
La verdad no sé todo sobre él, pero
me han advertido que estoy mejor así.
Lo que sí sé...
es que destruyó a nuestro
pueblo en cuestión de meses.
Los pocos sobrevivientes enterraron
la gema para jamás exhumarse...
bajo ninguna circunstancia.
- ¿Puedo verlo?
- Sí, adelante.
¿Qué?
¿Qué ocurre?
Decalafría Ero.
¿Qué es eso?
Un Dios muy malo.
El duque del engaño,
Dolos Mendacius.
El Dios de las Mentiras.
Lo han llamado de muchas formas...
pero si él infundió esa roca,
debe haber un truco.
¿Qué tienen que ver los deseos,
con las mentiras?
Más bien parece una
piedra del sueño.
Deseos con un truco.
La pata del mono.
"Cuidado con lo que deseas".
Te concede tu deseo, pero te
quita tu posesión más valiosa.
Diana, tus poderes.
No, eso no tiene sentido.
¿Qué es más valioso que
lo que deseas?
¿Cómo detenemos esto?
La leyenda dice que sólo puede
detenerse destruyendo a la gema
o devolviendo lo que se obtuvo.
Mi pueblo no pudo hacer lo primero
y se negó a hacer lo segundo.
Ahora la cultura se destruyó.
Se borró de la faz de la Tierra.
- ¿Nadie renunció a su deseo?
- Pero la gema ya se destruyó.
¿Qué? ¿Cuándo?
"La estás viendo".
Eso es lo que me dijo Max Lord.
Tal vez sea él.
Se convirtió en ella de algún modo.
Pero, ¿cómo?
¿Eso cómo pasaría?
Bueno, sí deseó, pero...
No. Eso es una locura.
No.
Si la destruimos...
Si lo destruimos a él...
- Todos los deseos se eliminarán.
- ¿De qué estás hablando?
No voy a ser parte de eso.
- No. - O si todos
renuncian a su deseo.
No, tiene que haber otra forma.
No.
Tiene razón.
Sabemos poco.
Sabemos muy poco.
Lo único que sabemos es que hay que
pararlo antes de que conceda más.
Tal vez no baste con detenerlo,
Diana.
Hay deseos cumplidos.
¿Bárbara?
No conozco a ninguna
de todas esas personas.
Digámosles que no están invitadas.
No, señor.
La FCC dijo que no podemos...
La FCC, la BBB, la FBD...
Es una conspiración
contra mi éxito.
Tienen envidia, es eso.
¿Quién sigue?
Las personas que solicitó.
Lai Zhong, el señor Khalaji,
el evangelista que
robó su comercial.
Y Alistair se quedará con usted.
¿Alistair? ¿Otra vez?
¿Cuántos fines de semana tengo?
¿Qué? ¿Cuándo?
¿Esta noche?
Ya está aquí.
Su mamá está con su novio.
Que pase el señor Zhong, por favor.
Y cómprale a Alistair un poni.
No, un auto de carreras.
Cómprale eso.
Vayamos al grano.
Dígame qué es lo que quiere.
¿Qué es lo que desea?
¿Yo?
¿En serio?
Los soviéticos se aliaron con Irán.
Irak se está preparando para
defenderse de las revueltas.
¿Qué necesita?
¿Qué es...?
¿Qué es lo que desea?
El video sexual desapareció.
Y de verdad si sigo haciendo esto
uno por uno, por uno, por uno...
¿Cómo está de salud?
- Bueno...
- Olvídalo.
Pero tomaré a toda su congregación
y su tiempo en televisión.
Déjeme preguntarle, cuando oran,
¿hay forma de lograr que todos ellos...
se tomen de la mano conmigo,
y sólo digan "deseo"
en vez de "te pido"?
¿Eso se podría?
- No le entiendo.
- Necesito buscar la forma...
de tocar a muchas
personas al mismo tiempo.
Señor, es la Policía.
Indagan sobre la jurisdicción
de su equipo de seguridad.
No.
Esto no funciona.
Llama a alguien nuevo y a mi hijo.
Usted, fuera.
¡Alistair!
Te extrañé, amiguito.
Siéntate con papá, lo siento.
Pero tu padre está en
el completo precipicio...
de todo.
¿Recuerdas cuando te dije
que sería el número uno?
¿Tu papá, te acuerdas?
Pues, ya estoy muy cerca, ¿sí?
Sé que es difícil, lo sé.
Pero escucha, sé lo que deseas
y yo también lo deseo.
¿Oíste?
Yo también lo deseo.
- Sólo deseo poder estar...
- ¡No!
No uses tu único deseo así,
Alistair.
No desees algo que ya tienes.
Desea tener grandeza,
desea tener éxito.
Por eso hago todo esto.
¿No te das cuenta de que
mi grandeza es tu grandeza?
Entonces deseo tu grandeza.
No, no, no.
Gracias.
De verdad, te amo.
Y te prometo que algún día
todo te será más claro.
Y algún día me darás las gracias.
Pero ahora...
Ahora necesito que te
quedes con Emerson. Volveré.
Quédate aquí.
Tú.
- Tú, arriba.
- Sí, señor.
¿No deseas que tenga una
audiencia con el Presidente hoy?
Por supuesto, y no sabe lo feliz
que me hace que valore mi opinión.
Un momento,
¿tú ya me pediste un deseo?
Sí, ayer.
Un Porsche. Están
obsesionados con los Porsches.
Tú.
Por aquí.
¿Cómo está el tránsito?
- Terrible.
- ¿No deseas que no lo fuera?
¿Y que donde quiera que vayas
se abriera como el mar Rojo?
Claro que lo deseo.
Pero no va a pasar.
Oye, ven adentro.
Esto no es seguro.
Hay una revuelta en
la Embajada Saudí.
Y hay Porsches corriendo
a toda velocidad.
- Hazme caso, por favor.
- Pero, mis vacas...
Le dije a un hombre
que quería una granja.
No me refería aquí.
En seguida vuelvo.
Diana, sé que ha sido difícil...
No, no lo sabes.
- No lo sabes.
- No...
...podemos seguir así.
- No puedo hablar de esto.
- Tenemos que hablarlo.
Steve, no puedo hablar de esto.
Doy todo lo que tengo,
todos los días.
Y me alegra hacerlo.
Pero hay una sola cosa.
Tú eres lo único que deseé...
durante tanto tiempo.
Eres la única dicha que
he tenido o deseado.
En verdad lo siento.
Pero es una locura.
Hay un...
Un mundo allá afuera, lleno de...
De hombres mejores para empezar.
Bueno, mira a este tipo.
¿Qué piensas de él? Dime.
No lo quiero a él, te quiero a ti.
¿Por qué no puedo tener
una sola cosa para variar?
¡Sólo una cosa!
Tal vez no tengamos elección.
Pues, yo sí tengo elección.
Y no voy a renunciar a ti.
No lo voy a hacer.
Así que tenemos que
detenerlo para resolver eso.
Debe de haber otra forma.
Tiene que...
Esto es...
Increíble.
¿Qué es eso?
De mi cultura.
La armadura de una
antigua guerrera amazona.
De las más grandiosas.
Es gigantesca.
¿Qué, es todo esto?
¿De qué está hecha?
Espera, déjame mostrarte.
Dame tu mano.
¿Para qué?
Yo no he mentido.
El lazo hace más que sólo
forzarte a decir la verdad.
También hace que la veas.
Su nombre era Asteria.
Era nuestra guerrera más grandiosa.
Cuando la humanidad esclavizó a
las amazonas, mi madre nos liberó.
Pero alguien debía quedarse atrás,
para detener la ola de hombres
y las demás pudiéramos
escapar a Themyscira.
Mi pueblo cedió toda su
armadura para crearle una...
que pudiera enfrentar
al mundo entero.
Y Asteria se sacrificó...
por el bienestar de las demás.
Es increíble.
Cuando llegué aquí,
claro que la busqué.
Pero sólo encontré su armadura.
¿Qué es esto?
¿A dónde va?
No.
Diana. Diana, ¿qué haces?
¿A dónde vas?
Voy a ir, quédate aquí.
No.
No, escúchame.
Estás debilitándote, Diana.
¿Y si te caes?
- No me caeré.
- Puede pasar, no lo sabemos.
Debe haber otra forma de entrar.
¿Todo en orden, señor Presidente?
Sí...
Ocurrió algo muy extraño.
Creí que estaba en
un lugar diferente.
Y de pronto...
En fin.
Tiempos frenéticos.
Denos un minuto.
- Carl.
- Diana.
- Hola.
- Qué placer.
Qué gusto verte, ¿cómo has estado?
- Bien.
- Él es Steve.
Steve, él es Carl.
Mi colega.
- Hola.
- ¿Quieres...?
- Sí, claro.
Lo siento, señor Lord. Pero ni siquiera
sé lo que debemos discutir.
Justo de eso, señor Presidente.
Estos frenéticos días.
Tiempos.
Y usted...
Estos bustos no son
exactamente mis favoritos.
Pero hay diez de los que más me gustan.
Tal vez cinco de mis favoritos.
Adelante hay algo
que te interesará.
Las losetas del suelo se colocaron
originalmente por el gran Jan Lincoln.
Descendiente poco
conocido de Abraham.
¿Está teniendo problemas?
De pronto en todas partes.
Cuba, Egipto.
Incluso aquí.
Pero Rusia es muy problemático.
Aprecio su interés, pero ni todo el
dinero del mundo nos puede ayudar.
No le ofrezco dinero.
Usted...
Usted es un hombre de fe,
y yo he sido muy
bendecido últimamente.
Quiero compartir mi
bendición con usted.
El poder del pensamiento positivo.
Ahora,
dígame, señor Presidente,
¿qué necesita?
Y no me hable a mí,
si no al Universo.
¿Qué es lo que desea?
Sólo se puede desear más.
Más armas nucleares, más que ellos.
Cerca de ellos.
Si tan sólo tuviera eso,
tendrían que escucharnos.
Interesante.
Y se lo concedo, señor.
¿Sabe lo que quiero?
Quiero todo su poder,
influencia, autoridad,
todo el respeto que inspira y la inspiración
que todo el mundo debe respetar.
¿Qué más se puede pedir?
Ahora, dígale a su gente que agradecería
que no hubiera ninguna interferencia.
Ninguna, sin leyes,
sin impuestos, sin límites.
Trátenme como otra nación
con absoluta autonomía.
Claro, señor.
Enseguida.
¿Qué es esto?
Un satélite que
llega a todas partes.
Un programa secreto
que nos permite tomar...
cualquier sistema de
transmisión del mundo...
por si necesitamos contacto con
la población de un Estado enemigo.
¿Puede apoderarse de las
televisoras de todo el mundo?
¿Cómo?
Usa tecnología de emisión de partículas,
como el programa Star Wars.
Al parecer, satura los espacios
con una gama de partículas...
que hace interferencia con
toda la tecnología que toca.
Nueva o vieja,
para transmitir lo que sea.
Muy impresionante.
¿Dijo...
que toca...?
Como si las partículas que envía...
están...
tocando todo.
Es una forma de describirlo,
pero sí.
Así es como me lo explicaron.
Quiero acceso inmediato
a ese satélite.
Y un helicóptero para llegar allá.
Sí, señor.
Enseguida.
Vaya que eres ingeniosa.
Ven conmigo antes de
que hagas más daño.
No, no lo creo.
Retiren a esta mujer, por favor.
Permanentemente.
- ¿Estás bien?
- No lo sé.
No, Steve. No uses eso.
No es su culpa.
Qué hábil.
¡Por Dios!
Bárbara.
No puedo dejar que lo hagas,
Diana.
Bárbara...
¿Qué? ¿Cómo?
No dejaré que detengas a Max.
No eres la única
con algo que perder.
Resulta que desear ser como tú...
Vino con algunas sorpresas.
¡Manos arriba!
- ¡Manos arriba!
- ¡Ahora! ¡Ahora! ¡Ahora!
¡Abran fuego!
Qué tierno.
Defendiendo a tu amada.
¿Qué deseas?
¿Quieres ser un niño de verdad?
Sólo no estar esposado a ti,
pero ahora lo estoy.
Me lo enseñaron.
Bárbara, basta.
Escucha,
no tienes idea de con qué lidias.
No soy lo que crees. Jamás entenderías,
ni podrías manejar...
¿Con que jamás lo entendería?
La pobre tonta de mí.
La pobre tonta don nadie
que no vale nada.
Jamás podría manejarlo.
No, Bárbara,
no es lo que quise decir.
Pues lo estoy
manejando de maravilla.
Y no lo voy a perder.
Largo.
¡Corre!
Bajen sus armas.
No la lastimen.
Aunque quisieran...
Tú siempre lo tuviste todo.
Mientras personas como yo,
no teníamos nada.
Ahora es mi turno y no
me lo vas a arrebatar.
¡Jamás!
Pero, ¿qué está costándote?
¿Qué está costándome?
Es la pata del mono.
Quita tanto como da.
Sí, eres fuerte, pero...
¿Qué perdiste, Bárbara?
¿Dónde está tu calidez,
tu alegría, tu humanidad?
Estás atacando a hombres inocentes.
- Mírate, eres...
- Olvídate de mí.
¿A ti qué te está costando?
Sí, sí.
Exacto.
Acostúmbrate.
Si persigues a Max Lord,
o lo lastimas de cualquier forma,
te juro que te destruiré.
¡Bárbara!
¿Estás bien?
Ven aquí.
¿Hay espacio para una más?
Tendrá que esperar,
el Presidente está en una junta.
- Necesito verle.
- Necesita saberlo.
- Es cuestión de vida o...
- ¿Qué sucede aquí?
El sistema de radar soviético
ubicó nuestros nuevos misiles.
- ¿Qué nuevos misiles?
- Cien ojivas se pusieron en línea.
Listas para lanzarse. Lo están
tomando como un acto de guerra.
Preparándose para contraatacar.
¿Atacar? ¿Qué?
- No hemos hecho nada.
- No es lo que parece.
Atacaríamos con menos.
Surgen revueltas en todo el mundo...
mientras Estados Unidos
y la Unión Soviética...
ponen fin al diálogo y
se declaran la guerra.
Nadie sabe más que eso. Pero,
imaginarán lo que está en juego.
Es una locura lo que ocurre
aquí en Washington D.C.
La Guardia Nacional
se ha desplegado...
Atención. Por orden ejecutiva,
todos los civiles
deben evacuar de inmediato el
corredor de la Avenida Pennsylvania.
¿No se dan cuenta de lo que
están causando sus pecados?
Su avaricia.
¡Por aquí!
¡Rápido! Por aquí.
¡Riley!
- Necesito ayuda.
- Es un caos.
¡Riley!
¿Qué quieren que haga?
No sé qué hacer.
Alguien ayúdeme.
Diana.
Diana, escúchame.
Ya tuve...
Tuve una gran vida.
- Steve.
- Y tú hiciste que fuera mejor.
Pero sabes lo que tienes que hacer.
El mundo te necesita.
¿De acuerdo?
Sí.
Jamás amaré de nuevo.
Espero que no sea verdad.
Hay un maravilloso
mundo ahí afuera, un...
Un loco mundo nuevo.
Y me alegra mucho haberlo visto.
Pero te merece a ti.
No quiero despedirme.
¿Me oyes? No puedo.
No tienes que hacerlo.
Ya me había ido.
Siempre te amaré, Diana.
No importa dónde esté.
Y yo también te amo.
Renuncio a mi deseo.
Es sencillo.
Sólo es viento y aire.
Y saber cómo montarlo.
Cómo alcanzarlo.
¿También pediste algo?
Son diabólicos, ¿verdad?
Te hacen pagar un precio, pero
jamás me han gustado las reglas.
Por suerte,
tengo la forma de revertirlo.
La respuesta siempre es más.
Pero sólo tienes un deseo.
Yo, preciosa, concedo deseos.
Asi a cambio tomo lo que quiero.
No hay nada en este mundo,
que alguien no tenga.
Recuperaré mi salud,
deseo por deseo, órgano por órgano.
Si es necesario.
Seré invencible.
Dime, ¿qué quieres?
Me siento generoso.
No quiero ser como nadie nunca más.
Quiero ser la número uno.
Un depredador alfa.
Como nunca se había visto.
Que ideas tan lindas.
Continúa.
Supongo que les
avisaron que vendríamos.
¿Cuántas señales de transmisión
puedo abarcar a la vez?
Bueno, todas las que usted quiera,
señor.
Quiero todas para mí.
¿Todas?
Y deseo que esto funcione para mí.
¿Tú no?
Sí, señor.
Luces, cámara.
De acuerdo,
las estaciones 12, nueve, 16.
Van a transmitir. ¡Lo necesito ahora!
La 16, nueve, doce, ¿me copian?
Transmisión global en cinco,
cuatro, tres, dos...
Ciudadanos del mundo.
Permítanme presentarme.
Yo soy Max Lord.
Y estoy aquí para
cambiar sus vidas.
Lo único que tienen que hacer...
es pedir un deseo.
Lo que ustedes quieran.
Pueden tener todo
lo que han soñado.
Si pueden soñarlo...
¿Papi?
...pueden lograrlo.
Sólo mírenme a los ojos,
y pidan un deseo.
Lo que sea que hayan
soñado lo tendrán...
Desearía ser famosa.
...ahora mismo.
Quieren ser ricos.
Quieren ser poderosos.
Sí, sí. Lo que tú digas.
- ¿Sabes lo que deseo?
- ¿Qué?
Que tú y tus cómplices irlandeses
tomaran el camino de regreso, maldito.
¿Sí?
Yo deseo que te caigas muerta.
¡Pidan su deseo!
¡Tomen lo que es suyo!
Pueden tener lo que quieran.
Deseo un millón de dólares.
Necesitamos nuestros
propios misiles.
Deseo ser Rey.
Deseo que tengamos armas nucleares.
Lo que quieran,
todo lo que han soñado.
Lo tendrán.
¡Lo escucho!
Sí, díganlo.
En voz alta.
- Eso es.
- Deseo...
Tómenlo. ¡Tómenlo!
¡Es todo suyo!
¡Es todo suyo si lo desean!
Y yo tomo su salud, y su fuerza.
Denle a ella su ira y su pericia.
Y yo tomo su poder.
¡Tomo su fuerza vital!
¡Sí!
¡Eso es!
¡Qué bien lo hacen!
¡Todo suyo!
Deseo que estés aquí, papi.
Deseo que vuelvas.
Por favor, papi.
¡Sigo aquí, papi!
- Deben desearlo.
- ¡Papi, ven!
Bárbara.
¿Qué te hiciste?
No.
¿Renunciaste a tu deseo?
Tuve que hacerlo, igual que tú.
Nada bueno nace de una mentira,
Bárbara.
Perdemos valioso tiempo.
Inclusive ahora, haciéndome menos.
Bárbara, sé que estás ahí.
Por favor.
Por favor, renuncia a tu deseo.
Se acabó.
¡Jamás!
Entonces, lo siento.
Eso es.
Sólo deséenlo.
Ahora es suyo.
Sólo tienen que
pedirlo en voz alta.
Pidan un deseo, el que sea.
Mírenme a los ojos y todo
lo que estaban esperando...
será suyo.
Llegas tarde.
Concedido.
¡Concedido!
¿Por qué estás haciendo esto?
¿No tienes suficiente?
¿Y por qué no más?
¿Por qué no desear más?
Pero ellos no saben lo
que les estás quitando.
¡Tenemos lo que queremos!
Justo como tú lo hiciste.
Pide un deseo.
Muy bien.
Concedido.
Ya es tarde, Diana.
Ya me escucharon.
Ya pidieron un deseo.
Y aquellos que no lo han hecho...
...¡lo harán!
¡Concedido!
Pobre Diana.
¿Por qué ser la heroína?
Si pudiste quedarte con tu piloto.
Y con tus poderes.
Si tan sólo te hubieras unido a mí.
¿Quieres pensarlo mejor?
¡Yo sí sé perdonar!
¿Lo quieres de vuelta?
Sólo tienes que decirlo.
¡Puedes tenerlo todo!
¡Sólo tienes que desearlo!
Jamás he deseado nada más.
Pero se ha ido.
Esa es la verdad.
Y todo tiene un precio...
que no estoy dispuesta a pagar.
Ya no más.
Este mundo era un lugar hermoso,
tal como era.
Y no puedes tenerlo todo.
Sólo tienes la verdad.
Con eso es suficiente.
La verdad es muy hermosa.
Así que mira este mundo
y mira lo que tu
deseo está costando.
Tú debes ser el héroe.
Sólo tú puedes salvar el día.
Renuncia a tu deseo
si quieres salvar al mundo.
¿Por qué lo haría?
¡Cuando al fin es mi turno!
¡El mundo me pertenece!
No puedes pararme.
¡Nada lo hará!
No te lo decía a ti.
No.
Se lo dije a todos los demás.
Porque no eres el
único que ha sufrido.
Que quiere más.
Que los quiere de vuelta.
Que ya no quiere tener miedo.
Ni estar sólo...
Basta.
¡Corten la señal!
¡Basta!
...o asustado o impotente.
Porque no eres el único que imaginó
un mundo donde todo era diferente.
Mejor finalmente.
Un mundo donde fueras amado
y visto y valorado finalmente.
- Miren, ¿quién es él?
- No es inglés.
¿Qué está comiendo?
Miren sus zapatos.
Niño raro.
Pero, ¿qué te está costando?
¿Ahora ves la verdad?
¡Papi!
Cada vez aparecen más misiles.
No tenemos opción.
Prepárense para lanzar.
Los rusos van a lanzar.
Tenemos ordenes de responder.
¡Alistair!
Alerta de emergencia.
Tiene cuatro minutos
para buscar refugio.
¡Alistair!
Mi hijo.
Conserve la calma
y no intente salir.
¡Alistair!
¡Papi!
Ayúdame, papi.
Esto no es un simulacro.
¡Papi!
Aviso de un minuto.
Espera, mi hijo.
¡Puedo ver a mi hijo!
Sálvalo, Max.
- Tengo que salvar a mi hijo.
- ¡Papi!
Alistair.
¡Papi!
Mi... Alistair.
¡Renuncio a mi deseo!
Renuncio a mi deseo.
Los misiles desaparecen, señor.
Sí, señor.
Se esfuman de la pantalla.
Nos acaban de informar
que un cese al fuego...
entre la Unión Soviética
y Estados Unidos...
Renuncio a mi deseo.
- Renuncio a mi deseo.
Renuncio...
¡Alistair!
¡Papi!
- ¡Papi!
- ¡Alistair!
Alistair.
Lo siento mucho, hijo.
Yo cuando deseé que vinieras...
sabía que funcionaría.
No.
No por eso volví.
Te mentí, hijo.
No soy alguien decente.
De hecho soy un perdedor
bastante dañado.
Y cometí terribles errores.
Pero tú...
Tú jamás tienes que pedir
un deseo para que te ame.
Estoy aquí porque te amo.
Sólo...
Sólo deseo y espero que algún día...
logre que tú me admires
y así puedas perdonarme.
Y amarme.
Porque no soy digno de admirar,
Alistair.
No tienes que hacer que te admire.
Yo te amo, papi.
Eres mi padre.
- Perdón.
Tranquilas.
¡En guardia!
Es tan hermosa.
Lo siento.
Estaba hablando solo.
Descuida.
Es sólo que es maravilloso y...
Muchas cosas.
Sí.
Sé de lo que hablas.
Me gusta tu...
Tu atuendo.
¿Te gusta?
Gracias.
Mis amigos, ¿sabes?
Me molestan por como visto
pero funciona, ¿no?
- Me encanta.
- Gracias.
Me hiciste el día.
- Felices fiestas.
Hasta luego.
Es muchas cosas.
Muchas, muchas cosas.
¿Qué fue eso?
Mamá, por favor, ¿la cargas?
Disculpe, disculpe.
Espere.
Déjeme agradecerle, señorita...
Asteria.
Qué hermoso nombre.
Es de mi cultura.
Estoy muy agradecida,
salvaste a mi hija.
¿Cómo hiciste eso?
Sólo es un simple impulso de peso.
Con práctica.
Pero llevo haciendo esto
desde hace mucho tiempo...